Nunca me he tirado un pedo frente a alguien que me gustaba.
Nunca me he lastimado accidentalmente.
Nunca he olvidado el final de una broma.
Nunca he cantado una canción en voz alta y estropeé la letra.
Nunca me he acercado a alguien en el baño.
Nunca he tenido alguien que me haya acompañado en el baño.
Nunca he enviado un mensaje de texto a la persona equivocada.
Nunca he tratado de pasar un pedo silencioso, pero salió fuerte en su lugar.
Nunca me he tropezado en público.
Nunca he mojado la cama después de la infancia.
Nunca he cagado accidentalmente en mis pantalones.
Nunca he intentado movimientos de artes marciales por mi cuenta.
Nunca he manejado sobre un bordillo.
Nunca he confundido a un hombre con una mujer o viceversa.
Nunca me había reído tanto que me hice pis en los pantalones.
Nunca he escogido un wedgie en público.
Nunca he llamado a la persona equivocada, pero fingí que quería llamarlos.
Nunca he ido al baño equivocado.
Nunca he estado tan asustado de estar afuera en la noche, que volví corriendo.
Nunca he perdido mis pantalones de natación.
Nunca he tenido diarrea en la casa de un amigo.
Nunca he roto un mueble al sentarme sobre él.
Nunca he llegado tarde a algún lado y se pusieron todos a mirarme.
Nunca he tenido comida atorada en mis dientes todo el día.
Nunca he caminado con mi cremallera hacia abajo.
Nunca he comprado un juguete para mí.
Nunca he grabado un video de mí mismo cantando o bailando.
Nunca me han atrapado metiendome el dedo en la nariz.
Nunca he tenido algo atrapado dentro de mi nariz.
Nunca he saludado a alguien que pensé que era alguien más.
Nunca me he hecho un corte de cabello malo.
Nunca me han dicho que tenía mal aliento.
Nunca he gritado por culpa de un error.
Nunca he jugado en mi teléfono, tratando de parecer que estoy haciendo algo importante.
Nunca he practicado hablar en público en el espejo.
Nunca he tenido caspa.
Nunca he escuchado a Justin Bieber.
Nunca me había visto desnudo en el espejo.
Nunca he pretendido lavarme las manos abriendo el caño de agua, por si acaso alguien está escuchando.
Nunca le he sonreído a alguien cuando me doy cuenta de que no estaba escuchando lo que estaban diciendo.
Nunca he tratado de impresionar a un crush por parecer conocedor de las cosas que les gustaban.
Nunca he actualizado una y otra vez para ver si tengo mensajes nuevos.
Nunca he pretendido enviar mensajes de texto mientras secretamente tomas un millón de selfies.
Nunca he estado obsesionado con One Direction.
Nunca me he imaginado mi vida como comedia de situación y quién me interpretaría.