Nunca he comido bizcochitos Little Debbie.
Nunca he comido en Taco Bell más de 3 veces en una semana.
Nunca he comido una caja de helado solo.
Nunca he estado en Arby's.
Nunca he tenido una barra de dulce frita.
Nunca he comido del plato de otra persona cuando no estaban mirando.
Nunca he comido algo frío porque era demasiado perezoso para calentarlo.
Nunca he comido pastel de calabaza.
Nunca he probado pollo y waffles.
Nunca he probado anchoas.
Nunca he sumergido las papas fritas en un batido.
Nunca he comido una ensalada.
Nunca me he comprado una Cajita Feliz de McDonalds.
Nunca he comido más de 3 hot dogs a la vez.
Nunca he probado el desafío de comida de un restaurante.
Nunca he tratado de comer 6 galletas saladas en un minuto.
Nunca he puesto cubitos de hielo en mi leche y cereal.
Nunca he bebido jugo de pepinillo.
Nunca he puesto dulces en la pizza.
Nunca he probado encurtidos con mantequilla de maní.
Nunca he salado la sandía.
Nunca he probado un sándwich de plátano y mayonesa.
Nunca he probado la comida para bebés.
Nunca he comido una pizza congelada por mi cuenta.
Nunca he hecho un batido asqueroso.
Nunca he tratado de contar cuántas lamidas me llevó llegar al centro de un "chupa-chups".
Nunca he bebido "Surge".
Nunca he comido "pop rocks".
Nunca he comido una empanada.
Nunca he comido cocodrilo.
Nunca he probado los nachos de cerdo a la BBQ.
Nunca he limpiado la nevera y he encontrado comida de más de un año.
Nunca he cocinado la cena de Acción de Gracias.
Nunca he contado calorías.
Nunca me he quemado la boca voluntariamente porque estaba demasiado hambriento como para esperar.
Nunca he comido carne enlatada.
Nunca he masticado con la boca abierta.
Nunca he usado una cuchara para bebés para comer helado para que dure más.
Nunca he comido mantequilla por sí sola.
Nunca he comido comida estando parado con la puerta del refrigerador abierta.
Nunca he bebido una botella completa de coca-cola de una sola vez.
Nunca he probado el desayuno de Taco Bell.
Nunca he soñado con donas.
Nunca he comido pizza para dos o más comidas en un día.
Nunca he probado huevos escalfados.
Nunca he comido toda la pizza solo.
Nunca he intentado beber un vaso de coca-cola completo de una sola vez.
Nunca he comido en exceso mientras estaba enojado o molesto.
Nunca he comido un litro de helado de una sola vez.
Nunca he comido carne de cerdo.
Nunca he comido una fruta exótica. (maracuyá, mango, etc.)
Nunca he bebido leche de coco.