Nunca he visto el remake de Los Cazafantasmas.
Nunca he deseado ser una de las Kardashians.
Nunca me he vestido como el sexo opuesto.
Nunca he visto Bob Esponja.
Nunca lloré durante una película de Pixar. (¡Maldito Bing Bong!)
Nunca me he enamorado de Ron Swanson.
Nunca he 'limpiado' al amontonar todo en un armario.
Nunca he cantado en karaoke.
Nunca he visto el video musical "Gangnam Style".
Nunca me he enamorado de alguien de la serie "Full House".
Nunca he visto un episodio de "Gilmore Girls".
Nunca he pretendido conocer a un extraño.
Nunca he usado ropa de dormir y fingí que era ropa normal.
Nunca he dicho 'disculpe' cuando no había nadie cerca.
Nunca me he asustado frente a un espejo.
Nunca me he perdido un "choca esos cinco".
Nunca he escuchado a alguien más haciéndolo.
Nunca he cantado en la ducha.
Nunca he culpado a un animal por tirarse pedos.
Nunca he deseado en secreto que fuera un mago en Hogwarts.
Nunca he dormido con ropa normal.
Nunca he tenido una pesadilla sobre zombies persiguiéndome.
Nunca he fingido reírme de una broma que no entendí.
Nunca he tenido miedo de los payasos.
Nunca pensé que un personaje de dibujos animados fuera sexy.
Nunca he fingido estar enfermo para poder jugar videojuegos.
Nunca me ha gustado Star Wars más que Star Trek.
Nunca he intentado ser un extra en una película.
Nunca he marcado más de 100 mientras jugaba a los bolos.
Nunca he usado una olla a presión.
Nunca he jugado Candy Crush.
Nunca he ganado un juego de Scrabble.
Nunca hice una cara de pato al tomar una selfie.
Nunca había mirado por la ventana del asiento del pasajero del automóvil y me imaginaba que era una escena de un video musical.
Nunca me he reído en voz alta cuando escribí "LOL".
Nunca he vuelto a leer un correo electrónico inmediatamente después de enviarlo.
Nunca soñé con estar en un programa de entrevistas y sobre lo que hablaría.
Nunca he buscado en Google mi propio nombre para ver qué surge.
Nunca he fingido que huía de los zombis mientras corría.
Nunca me he sentado en la ducha.
Nunca intenté algo que vi en Pinterest.
Nunca he llorado feo sin razón alguna.
Nunca me he metido con alguien que acabo de conocer en las redes sociales.
Nunca he pensado en cómo un ser querido podría identificarme si mi cara estaba horriblemente desfigurada por un accidente.
Nunca he respondido alguien 'izquierda' o 'derecha' sin pensar, porque tengo una probabilidad del 50/50 de estar en lo cierto.
Nunca me he salido de la clase mientras estaba en progreso.
Nunca me he orinado en la piscina.
Nunca he vomitado en público.
Nunca me han atrapado mientras me metía el dedo en la nariz.
Nunca he pretendido estar bañándome.
Nunca he usado la misma ropa interior dos veces.
Nunca he pegado un chicle en el cabello de alguien.