Nunca me he sentado en un baño público.
Nunca he puesto goma de mascar debajo de una mesa.
Nunca he caminado descalzo sobre caca de perro.
Nunca he probado comida para perros o gatos.
Nunca he tenido un bebé escupiéndome.
Nunca he vomitado después de ver a alguien vomitar.
Nunca me he sacado los mocos de la nariz y me lo he comido.
Nunca he usado el cepillo de dientes de otra persona.
Nunca he usado la ropa interior de otra persona.
Nunca he usado mis manos como un pañuelo de papel (por necesidad).
Nunca he recogido el polvo de un ascensor.
Nunca me he orinado en la piscina.
Nunca he obstruido un inodoro.
Nunca he probado cera de los oídos.
Nunca me he limpiado las axilas con una toalla en lugar de ducharme.
Nunca he usado el mismo par de ropa interior por más de 3 días.
Nunca he destruido un baño público.
Nunca he vomitado en mi boca y me lo he tragado.
Nunca he usado un baño público que no tenga papel higiénico.
Nunca he usado perfume o colonia porque no tenía desodorantes.
Nunca he roto la 'regla de los 5 segundos'.
Nunca he tenido caca en mi mano.
Nunca he tenido tan mala diarrea que no llegue al baño a tiempo.
Nunca pensé que un pedo olía bien.
Nunca he lamido una moneda.
Nunca he usado los mismos jeans por una semana sin lavarlos.
Nunca he cambiado un pañal.
Nunca he pasado más de una semana sin ducharme.
Nunca he tenido un eructo maloliente.
Nunca he visto videos de extracción de granos.
Nunca he pelado una quemadura de sol y lo he disfrutado.
Nunca he agarrado una costra.
Nunca he sacado suciedades de mi ombligo.
Nunca he usado el baño y no me he lavo las manos.
Nunca he olido la ropa para ver si estaban demasiado sucias como para volver a ponerse.
Nunca he tenido pies malolientes.
Nunca he dejado los platos sucios en el fregadero por más de una semana.
Nunca me he sonado la nariz y he visto lo que salió.
Nunca me he cortado las uñas de los pies con mis dientes.
Nunca he dado vuelta la ropa interior para sacarle más provecho.
Nunca he hecho estallar la espinilla de otra persona.
Nunca me he quitado la piel muerta de mis pies.
Nunca me he frotado la piel para que la piel muerta se enrolle.
Nunca he orinado en el fregadero.
Nunca he tenido sucio el asiento del inodoro y no lo limpié.