Nunca he estado en Disney World.
Nunca he jugado Mario.
Nunca he disparado un arma.
Nunca he estrellado un auto.
Nunca he viajado con un extraño.
Nunca he falsificado la firma de mis padres en el boletín de calificaciones.
Nunca he desaprobado una clase.
Nunca me he quedado despierto por más de 24 horas.
Nunca he perdido las llaves de mi casa.
Nunca he montado un animal.
Nunca he convencido a alguien para obtener el tatuaje similar al mío.
Nunca intenté cortarme el cabello.
Nunca he estado en silencio durante un trabajo.
Nunca he tomado un ascensor de un extraño.
Nunca he saltado de un tren en movimiento.
Nunca tuve la experiencia de estar cerca de la muerte.
Nunca he dado algo que me fue regalado.
Nunca he estado fuera del país.
Nunca he cambiado una tarjeta de regalo.
Nunca he viajado fuera del estado por mi cuenta.
Nunca he volado en un helicóptero.
Nunca he estado en el escenario frente a una multitud.
Nunca he mentido en una entrevista de trabajo.
Nunca he acosado a un crush.
Nunca he cantado en karaoke.
Nunca he estado de acuerdo con algo que dijo Donald Trump.
Nunca he pensado qué tipo de perro sería.
Nunca he visto caricaturas para niños para quienes soy demasiado viejo.
Nunca he perdido gafas de sol que ya llevaba puestas.
Nunca he bloqueado mis llaves en mi auto.
Nunca he dado propina en un restaurante.
Nunca he dado dinero a una persona sin hogar.
Nunca intenté mirar el sol.
Nunca he tomado un salto de puenting.
Nunca me he operado.
Nunca he saltado de un avión.
Nunca he pedido un deseo en una fuente.
Nunca he comido accidentalmente un error.
Nunca he cortado a alguien en la fila.
Nunca me he quedado despierto toda la noche.
Nunca he leído un solo libro de Harry Potter.
Nunca he estado dentro de una biblioteca.
Nunca he mentido acerca de mi edad.
Nunca he disparado un arma.
Nunca he tenido caries.
Nunca he jugado al mini golf.
Nunca he visto un elefante en la vida real.
Nunca he estado en Disney World.
Nunca he comprado ropa por internet.
Nunca he tenido a alguien dibujando una caricatura de mí.
Nunca he tenido una Xbox.
Nunca me he pasado horas viendo videos divertidos en YouTube.
Nunca he visto Titanic.
Nunca he conocido a una celebridad.
Nunca pensé que una película era mejor que un libro.
Nunca he votado.
Nunca he tenido un reloj.
Nunca he montado una patineta.
Nunca aprendí a tocar un instrumento musical.
Nunca he visto nieve.
Nunca he terminado un rompecabezas de Sudoku.
Nunca he buscado en Google algo para saber cómo deletrearlo.
Nunca me había reído tanto que me hice pis en los pantalones.
Nunca he fingido tener fiebre para faltar a la escuela.
Nunca he comido en secreto la comida de bebé de mi bebé.
Nunca pensé en ser un estudiante en Hogwarts.
Nunca me he enamorado de mi maestro.
Nunca he cantado una canción mientras la música de fondo se detuvo.
Nunca he robado dinero de la billetera de mi padre.
Nunca he querido renacer como un perro.
Nunca he querido ser un superhéroe.
Nunca lloré en público.
Nunca he hecho caras tontas mirando al espejo.
Nunca lloré al haber visto una película.
Nunca intenté repetir una escena de acción en la casa.
Nunca he querido leer la mente de mi cónyuge mientras él / ella decía "te amo".
Nunca he viajado solo.
Nunca he contado la cantidad de polos eléctricos de un tren en movimiento.
Nunca he deseado algo de un meteorito.