Nunca me han detenido.
Nunca intenté huir de la policía.
Nunca he conducido borracho.
Nunca he sido arrestado.
Nunca he usado un I.D. falso.
Nunca me he colado en un club.
Nunca he pasado de contrabando comida o dulces a una sala de cine.
Nunca he robado dinero a alguien.
Nunca he estado esposado.
Nunca he pasado tiempo detenido.
Nunca me he escapado de la casa.
Nunca les he mentido a mis padres sobre a dónde iba.
Nunca he arruinado una fiesta o una boda.
Nunca he robado en una tienda.
Nunca he tenido que llamar a la policía por alguien.
Nunca me he metido en una pelea.
Nunca he salido con alguien que era menor de edad.
Nunca he arrojado algo a un automóvil en movimiento.
Nunca he llamado a la policía por alguien.
Nunca he coqueteado con un oficial de policía con la esperanza de no obtener una multa.
Nunca le he mentido a un oficial de policía.
Nunca he bromeado llamando al 911. (¡Mala idea!)
Nunca he comprado algo robado.
Nunca he comido y salido corriendo.
Nunca he estado borracho en público.
Nunca he ensuciado.
Nunca he pasado una luz roja.
Nunca he irrumpido en algún lugar.
Nunca he saltado una valla.
Nunca he bebido antes de cumplir 21 años.
Nunca he devuelto un artículo que utilicé o ropa que vestí.
Nunca he descargado música ilegalmente.
Nunca he robado wifi de una red no segura.
Nunca he escupido chicle en el suelo.
Nunca he caminado.
Nunca he compartido contraseñas de servicios para que familiares o amigos no tengan que pagar.
Nunca he estado en violación de un código de vestimenta escolar.
Nunca he hecho una cuenta falsa de redes sociales.
Nunca he jugado poker en casa por dinero.
Nunca he conducido sin usar el cinturón de seguridad.
Nunca he usado mi teléfono celular mientras conduzco.
Nunca he cruzado fronteras estatales para comprar mejores fuegos artificiales.
Nunca he usado alguna medicina que me hayan prescrito.
Nunca he montado una bicicleta en la acera.
Nunca he pasado un vehículo en una zona 'sin paso'.
Nunca he roto la señal de tráfico.
Nunca he viajado sin boleto.
Nunca he bebido ni conducido.
Nunca me han esposado.
Nunca he robado algo.
Nunca les he mentido a mis padres sobre a dónde iba.
Nunca me he permitido una pelea durante una fiesta.
