Never have I ever kiss and told.
Never have I ever been on a blind date.
Never have I ever had a date with someone I met on an app.
Never have I ever made out with a stranger.
Never have I ever tried a cheesy pick-up line on someone.
Never have I ever had a cheesy pick-up like work on me.
Never have I ever sent someone a sexy selfie.
Never have I ever been on a double date with my parents.
Never have I ever tried skinny dipping.
Never have I ever gone commando.
Never have I ever made out with someone in a hot tub.
Never have I ever had a one night stand.
Never have I ever had a crush on a friend's sibling.
Never have I ever flirted with someone more than 10 years older than me.
Never have I ever been to a drive-in movie.
Never have I ever been a friends with benefits.
Never have I ever skipped a movie to make out in the parking lot instead.
Never have I ever been playful with whipped cream.
Never have I ever winked or whistled at someone.
Never have I ever slept in the buff.
Never have I ever looked at naughty pictures.
Never have I ever dated more than one person at once.
Never have I ever seen someone else naked in person.
Never have I ever bought lingerie.
Never have I ever been to an adult store.
Never have I ever watched a movie because I knew it had nudity.
Never have I ever played strip poker
Never have I ever done it in a public place.
Never have I ever passed second base.
Never have I ever peeked at someone in the shower.
Never have I ever had a dream about someone I liked.
Never have I ever had a crush on a teacher.
Never have I ever slipped someone my phone number.
Never have I ever gently whispered in someone's ear.
Never have I ever played hard to get.
Never have I ever had a hickey.
Never have I ever given someone else a hickey.
Never have I ever stayed friends with an ex.
Never have I ever done it outside.
Never have I ever had a bedroom injury.
Never have I ever had breakfast in bed.
Never have I ever had a full-body massage.
Never have I ever adjusted my buttons based on who's in the room.
Never have I ever fantasized about someone else.
Never have I ever made any naughty videos.