Never have I ever been pulled over.
Never have I ever tried to flee the cops.
Never have I ever driven drunk.
Never have I ever been arrested.
Never have I ever used a fake I.D.
Never have I ever snuck into a club.
Never have I ever smuggled food or candy into a movie theater.
Never have I ever stolen money from someone.
Never have I ever been in handcuffs.
Never have I ever spent time in detention.
Never have I ever snuck out of the house.
Never have I ever lied to my parents about where I was going.
Never have I ever crashed a party or wedding.
Never have I ever shoplifted from a store.
Never have I ever had to call the cops on someone.
Never have I ever gotten into a fistfight.
Never have I ever dated someone who was underage.
Never have I ever thrown something at a moving car.
[D]Never have I ever called the cops on someone.
Never have I ever flirted with a police officer in hopes of not getting a ticket.
Never have I ever lied to a police officer.
Never have I ever prank called 911. (Bad idea!)
Never have I ever bought something stolen.
Never have I ever dine and dashed.
Never have I ever been drunk in public.
Never have I ever littered.
Never have I ever ran a red light.
Never have I ever broken in somewhere.
Never have I ever jumped a fence.
Never have I ever been drinking before I was 21.
Never have I ever returned an item I used or clothing I wore.
Never have I ever downloaded music illegally.
Never have I ever used wifi from an unsecured network.
Never have I ever spit out gum onto the ground.
Never have I ever jaywalked.
Never have I ever shared passwords to services so family or friends didn't have to pay.
Never have I ever been in violation of a school dress code.
Never have I ever made a fake social media account.
Never have I ever played poker at home for money.
Never have I ever driven without wearing a seatbelt.
Never have I ever used my cell phone while driving.
Never have I ever crossed state lines to buy better fireworks.
Never have I ever used medicine that was prescribed to me.
Never have I ever ridden a bike on the sidewalk.
Never have I ever passed a vehicle in a 'no passing' zone.
Never have I ever broken the traffic signal
Never have I ever travelled without ticket
Never have I ever done drink and drive
[D]Never I have ever been handcuffed
[D]Never have I ever shoplifted something.
[D]Never have I ever lied to my parents about where I was going.
Never have I ever indulged in a fight during a party